---
title: 撞沉冰山
fandom: 网球王子
characters: 迹部景吾/手冢国光
rating: General
excerpt: 请注意，这是一个真实的童话故事。
---

# 撞沉冰山



很久很久以前，在一个叫冰帝的土豪帝国里，有一位年轻的王子迹部景吾。他又高（这点存疑）又帅又富，所以除了一个对象以外，王子已经别无所求了。

不过在这个问题上，王子和冰帝的执政榊大人稍微有点不同意见。王子希望自家对象英俊又强大，而榊还要求对方是一名真正的王子。

一日，王子发明了新的招式冰之世界，一时之间冰帝国如其名，千里冰封万里雪飘，还有乌鸦“Aho——Aho——”地应景飞过。就在这时，一队人马来到了冰帝。

“我是来自青学的王子手冢国光。”为首的冰山这么自我介绍道。迹部王子立刻对他产生了好感，因为他和自己新招式的意境实在是太契合了。

青学向冰帝发起了挑战，而手冢的对手正是迹部。这一战打得天地变色日月无光，最后手冢因为有伤在身惜败一招。在他倒下的时候，迹部王子突然感到他正是那个自己一直寻找的英俊又强大、能够成为自己对象的人，而手冢王子也感到对手的风采令他折服。

青学的队伍最终战胜了冰帝得以继续前进，不过手冢在冰帝王子和自家队员的强烈要求下留下养伤。榊得到了消息感到很是苦恼：那个青学的简直是世界上最像人类的冰山，足以撞沉一百艘泰坦尼克，他怎么可能是一位真正的王子呢？

很明白两边都要哄好的冰帝天才忍足侑士顺口胡诌出了一个方案：在手冢休息的床架上放上一颗纳豆，然后堆上二十张床垫和二十条丝绸。只有真正的王子，才可能感觉出这么多柔软的床垫和丝绸下一颗微不足道的纳豆。然而由于王子的个人喜好，整个冰帝都找不出一颗纳豆，于是榊只好用网球代替了纳豆，放在二十张床垫和二十条丝绸的下面。

当晚，睡在在二十张床垫、二十条丝绸和一颗网球上面的手冢感到很不安稳，好像床上有什么东西在召唤着他。他辗转反侧，最后使出了自己的绝招手冢领域——一颗黄绿色的小球从床铺深处飞了出来。手冢以为这是因为迹部对网球也怀着深深的热情，对他的好感不由得又涨了几分。

第二天早上，榊忐忑不安地问手冢睡得如何。

“谢谢冰帝的款待，我睡得很好。”虽然手冢如此回答，可所有人都看得出他正在忍受巨大的痛苦——他的左手甚至已经举不起餐具了。他又从口袋里摸出一个网球递给榊：“我找到了这个。”

接过网球的榊被彻彻底底地震撼了。他完全相信了手冢是一位真正的王子，也认同了迹部的选择。

日子一天天过去，手冢的伤势慢慢好起来，两位王子的感情也日渐深厚。然而就在所有人都以为冰帝将要迎来盛大婚礼的时候，迹部悄悄地找到了手冢：

“我们不会一辈子留在冰帝的，你的手好了就先走吧，本大爷会马上追上来的！”

“嗯。”人形冰山微微一笑。

虽然他只说了一个字，不过迹部明白那是“我等你追上来”的意思。他们就这么很有默契地先后私奔了。

请注意，这是一个真实的故事。后来的剧情虽然我们还不了解，但那颗网球还在那里，并且被青学的乾贞治做成了[吃豆人](http://ww2.sinaimg.cn/large/6252d487jw1dt562mqta2j.jpg)的样子，在两位王子的宫殿里用来挂挂钥匙、插插账单。如今，在青学、冰帝、还有许许多多其他国家里，人们都把这种萌化网球作为礼物送给喜欢的人。



END
